#
_*Как бы я провел свое время, имея это самое вермя и финансы, чтобы это все реализовать!*_
#

## План действий

1. **Пройду курс по "Осознанным сновидениям" М.Радуги.**

*Как то увлекался практикой осознанного сновидения. Были несколько раз достигнуты результаты осознания себя во сне и создания собственного сна. Но, на это требуется время, усилия и системность практики. Пройдя эти курсы, находясь в этой среде, наверняка достигну в рызы большие результаты. И уже в обычной жизни, возможно чащще испытывать эти переживания осознанного сна!*

2. **Посещение уроков Танца.**

*Дополинл в мастере дополнительную информацию*
*В юности, мой друг ходил на бальные танцы. И я иногда с ним. Наблюдал, как танцуют и как это прекрасно! У меня небыло возможности посещать подобные мероприятия. Было бы здорово, позаниматься в подобной группе, с партнершей. Уверен получил бы много непередоваемых эмоций!*

3. **Посещение уроков Рисования.**

*Уроки рисования, вот что принесет удовольствие. Интересно научиться рисовать лица людей, эмоции, мимика. С удовольствием научусь рисовать лица, или просто людей, пропорции, тени и другие тонкости и нюансы в рисовании.*

4. **Полет на самолете Borey с посадкой наводу.**

*Еще с детства, все что летало в воздухе, вызывало у меня интерес. Начиная с бумажных самолетиков, создание воздушного шара из бумаги, поделками более сложные - на резиновомо моторчике) заканчивая попытками сделать реактивный двигатель на модели самолета (опытный образец сгорел). Поэтому, 30 минутный полет на самолете Borey, с приземлением на воду, было бы очень даже хорошо!*

5. **Конная прогулка.**
6. **Тур по горной Адыгее.**